Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 15=
Well,
naglakas loob kang pumunta dito.
Sisiguraduhin kong hindi ka aalis.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Nadumihan ko ang sachet ng Prinsesa.
Payagan akong linisin ito at ibalik ito mamaya.
Ah, mabuti.
Magkaroon ng paraan.
(Mukhang kapaki-pakinabang ako sa Prinsipe.)
(Kung ganoon,)
(Makikipaglaro ako.)
(Kailangan kong makahanap ng patunay
na pinatay niya ang Prefect.)
(Sa pamamagitan lamang ng pagpapababa sa kanya)
(pwede ko bang palayain ang aking ama.)
Napakaganda ni Lady Xu
at sanay din sa sitar.
Kahanga-hanga.
Kamahalan,
Si Lady Xu ay kasal na dati.
Babae lang.
Paano kaya ako mahuhulog sa kanya?
Ang pagpapakasal sa kanya ay may ibang layunin.
Ibig mong sabihin...?
Ang pamilya Xu
ay ang pinakamalaking mangangalakal ng damo sa kabisera,
may mga tindahan sa buong bansa.
Ang pagkuha sa kanya ay nangangahulugan ng pagkakaroon ng lahat ng mga tindahan.
Maingat at kapaki-pakinabang, tama ba?
Brilliant, Your Highness.
Pero mukhang malayo sa simple ang babaeng ito.
Eksakto kung bakit
dapat manatili siya sa ilalim ng aking mga mata.
May naglakas loob na magnakaw dito.
Ang ganyang katapangan.
Maghanap ng maigi.
Prinsesa.
Lalo na mga outsider na pumasok ngayon.
Hanapin ang mga ito ng maigi.
Princess, ibig mong sabihin...?
Wanning, may ninakaw
Nagsasagawa ako ng paghahanap.
Bumisita ka ngayon,
kaya dapat hinanap ka rin.
Wala akong kinuha dito.
Syempre naniniwala ako sayo.
Ngunit kung hindi kita hinanap,
paano igagalang ng iba ang aking awtoridad
sa sambahayan?
Natatakot ako na kailangan kong gawin ito.
Hanapin mo siya.
Oo.
Prinsesa.
Anong nangyayari dito?
Heng, anong dinadala mo dito?
Para makita kung nakabalik ng ligtas ang Prinsesa.
Kung ganoon ang kaso,
pumasok ka sa loob para mag tsaa.
Sige.
prinsesa,
paki-dismiss itong ibang mga tao.
Huwag hayaan silang makasagabal.
Kayong lahat, umalis na kayo.
Oo.
(Tirahan sa Xu)
Ito ay perpekto.
Sa ganitong paraan,
Maaari kong ipagpatuloy ang aking plano.
My Lady, hinihiling ng Prinsipe ang iyong presensya.
Hongmei, tulungan mo akong magbihis.
Oo.
Hindi ko akalain na iimbitahan ako ni Prince.
Pakiramdam ko ay lubos akong pinarangalan.
Ito ay tunay na nagpapasaya sa akin
para makita ka ngayon.
Kahapon, narinig kong tumugtog ka ng isang tune.
Parang celestial music.
Nakakalungkot na iilan lamang ang mga tala.
Maaari ko bang marinig ang isang buong piraso ngayon?
Ang pakikinig sa iyong mga salita ay parang
pakikipagkita sa isang kamag-anak na espiritu.
Ngayon, hindi ako maglalaro para sa isang prinsipe,
ngunit para sa kamag-anak na espiritu.
Isang kamag-anak na espiritu?
Mabuti. Mas mabuti pa.
Heng,
pagod ka siguro.
nakuha ko sila
ihanda ang osmanthus cake
na gusto mo noong bata pa.
Tikim ka.
Dito.
Kamahalan.
Natatakot ako na ito ay hindi nararapat.
Ito ay isang paglabag sa etiquette.
Huwag kang masyadong magpigil sa paligid ko.
Isa lang akong commoner.
Paano ako magiging karapat-dapat?
Kung ikaw ang magiging asawa ko,
magpipigil ka pa rin kaya?
May naririnig akong kalabit
ng kalungkutan sa iyong musika.
May bumabagabag ba sa iyo?
Ang iyong Kamahalan ay maunawain.
Ang lahat ng ito ay dahil ang aking ama ay nakulong.
Narinig ko ang tungkol sa bagay na iyon.
Ngayon ko lang nasabi
para gumaan ang mood mo.
Sana hindi kita na-offend.
Nagbibiro ang Kamahalan.
Paano ito magiging isang pagkakasala?
Para sa akin, ito ang pinakadakilang pagpapala.
Parang isang bagay mula sa isang fairy tale.
Medyo masungit ako kanina.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
ayos lang.
Gayunpaman, talagang kaya kong
pagaanin ang mga alalahanin sa iyong puso.
Baka gusto mong isaalang-alang ito.
Kamahalan, salamat
sa pagpapagaan ng aking kalungkutan.
Ipagpapatuloy ko ang paglalaro para sa iyo.
Salamat sa pag-escort sa akin.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Upang marinig ang gayong musika
ay ang aking malaking kapalaran.
Hayaan mo na.
ano?
Natatakot na baka makita ng Prinsipe
at
masisira ang pag-asa mong maging asawa niya?
Eksakto.
At hindi ko
rin gustong sirain ang iyong mga prospect.
nagseselos ka ba
Pumunta ka ba para tanungin ako nito?
Nakita mo ngayon
kung paano ka tinatrato ng Prinsesa.
Kung hindi dahil sa akin...
salamat po.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin.
Pero masyadong delikado.
Isusugal mo ba ang sarili mong kaligayahan
at bumalik sa buhangin na iyon?
Sabihin mo sa akin,
paano pa kaya ang isang karaniwang tao
tumayo laban sa isang prinsipe?
Malapit ko nang mahanap ang ebidensya
ng Prinsipe na nangangasiwa ng Hongzhen Incense.
Hintayin mo lang ako.
Iniimbestigahan mo ang kaso,
ngunit iniligtas ko ang aking ama.
Hindi ako pwedeng maghintay at walang magawa.
Bawat pagkaantala ay nanganganib sa aking ama.
Mahal na mahal niya ako simula bata pa ako.
Hindi ko naman siguro siya papayagan
mananatiling nasa panganib.
Wanning, nakauwi ka na.
Halika. Umupo ka na.
Umupo ka.
Wanning, nagtrabaho ka sa sarili mo
hanggang sa buto nitong mga nakaraang araw.
Nagluto ako ng manok sa kusina
upang palakasin ang iyong kalusugan.
Ikaw ang panganay na lehitimong anak na babae.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Sa hinaharap,
ang iyong mga nakababatang kapatid ay aasa sa iyo.
Syempre, tutulungan ko sila
kung saan kaya ko.
Hindi na kailangang ilagay ito ng ganoon.
Paano kaya iyon?
Ikaw ang magiging asawa ng Prinsipe,
at lahat sila ay titingin sa iyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tingnan mo, ipinadala ito ng Prinsipe ngayon.
Kung sumasang-ayon ka,
ipapadala niya ang mga regalo sa kasal bukas.
(Listahan ng Regalo)
Nakipaghiwalay ka na
at may anak na aalagaan.
Ang muling pag-aasawa ay isang pagpapala,
pabayaan
sa isang prinsipe.
Ano ang dapat mag-alinlangan?
nagwawala,
kahit hindi para sa sarili mo,
dapat mong isaalang-alang ang iyong mga nakababatang kapatid
at Chang'an.
Sa sandaling pumasok siya sa tahanan ng Prinsipe,
tiyak na bibigyan siya ng titulo.
Kahit balewalain mo ang lahat,
tingnan mo lang itong napakagandang listahan ng regalo.
Hindi ka ba natutukso?
Hindi na kailangang tumingin.
Itinuring ako ng Prinsipe na karapat-dapat bilang asawa
ay ang pinakamalaking kapalaran ng aming pamilya.
Bukod sa nakakulong si Tatay,
pagiging asawa niya
baka bigyan ako ng paraan para iligtas siya.
oh mahal.
Ayan tuloy.
Akala ko hindi ka papayag.
Dahil naayos na,
Magpapadala ako ng salita sa Prinsipe bukas
upang magpatuloy.
Salamat po, Auntie.
Sige.
Xiaoxiao, tama na.
ama,
talagang nakatakda ka bang pakasalan si Xu Wanning?
Alam kong matagal na kayong magkaibigan.
Kung siya ang magiging asawa ko,
pwede kayong magkita araw araw.
Hindi ba ito magiging kaibig-ibig?
Dati, close kami bilang magkapatid.
Ngayon, kung pakakasalan mo siya,
Kailangan kong lumuhod at sumaludo sa kanya.
Paano mo inaasahan na haharapin ko siya?
Gawin ayon sa hinihingi ng nararapat.
Huwag labagin ang mga patakaran
at dahilan para mawalan ako ng mukha.
Mawalan ng mukha?
Ama, aalalahanin mo pa ba iyon?
Kung pakakasalan mo ang mapanlinlang na babaeng iyon,
ipapahiya mo ang buong pamilya.
Sapat na.
Bawat salitang sinabi ko ay totoo.
Noon, pagkatapos niyang mawala ang kanyang birtud
sa pagtitipon ng tula,
kumalat ang iskandalo niya sa malayo.
Pati ang pangalan ko ay nadungisan nito.
ngayon,
binabalewala mo ang iyong sariling reputasyon
para pakasalan siya.
Naisip mo na ba
ang aking reputasyon?
Kung inalagaan mo iyon,
hindi mo sana
nanatiling walang asawa sa lahat ng mga taon na ito
- Ako...
- para sa walang lakas na si Pei Heng.
Ikaw...
Tandaan ito.
Ikaw si Princess Anle
dahil ikaw lang ang anak ko.
Kung gusto kong magpakasal muli,
Hindi ko kailangan ng approval mo.
Xu Wanning,
sinira mo ang reputasyon ko
sa pagtitipon ng tula.
Maging si Heng ay naging malayo dahil sa iyo.
Ngayon, nakabalik ka na sa Capital City.
Hindi ka lang naging malapit kay Heng,
tinangka mo pang pakasalan ang tatay ko.
Kung gayon, huwag mo akong sisihin
sa pagwawalang bahala sa nakaraan nating pagkakaibigan.
aking ginang,
gusto mo ba talagang pakasalan ang Prinsipe?
Bakit hindi mo tanungin kung
gusto ba talaga akong pakasalan ng Prinsipe?
Ipinadala ng Prinsipe
ang sulat ng kasal at listahan ng regalo.
Paano ito magiging mali?
Saka bakit sa tingin mo ang Prinsipe
gustong magpakasal sa divorce??e?
Tiyak na dahil mahal ka niya.
Ang galaw ng Prinsipe ay
para kontrolin ako at hilahin pababa ang pamilya Xu
kasama niya.
Ang aming mga tindahan sa buong bansa
ay perpekto para sa kanya upang gamitin
para sa pagbebenta ng Hongzhen Incense.
Kung gayon hindi mo siya dapat pakasalan.
Ang Prinsipe ay gumagamit ng isang bukas na pamamaraan.
Ngayon ay sinubok niya ako sa kaso ng aking ama,
at ipinadala ang mga regalo sa kasal pagkatapos.
Kaya,
kahit alam na ito ay isang bitag,
Kailangan kong pumasok kaagad.
My Lady.
Huwag kang mag-alala, Hongmei.
Haharapin ko kung ano man ang dumating.
Gusto niya akong panatilihin sa ilalim ng kanyang ilong,
at gusto ko siyang mapalapit
upang mangalap ng ebidensya ng kanyang mga krimen.
Makikita natin sa huli kung sino ang mananalo.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???